# SCP-XX-XXXX

## 版本1 

项目编号：SCP-CN-XXXX

项目等级：Safe

特殊收容措施：SCP-CN-XXXX 的收容需求较为简单，仅需确保房间的门保持锁定且远离外部人员。现场人员不得思考关于 SCP-XX-XXXX 存在的现象，不得更改现场已布置好的设施和配置。为防止潜在的模因危害，不能出现例行评估 "情报渗透" 或机密流失可能性大于 0.05% 的情况，否则应立即上报站点主管。

描述：SCP-CN-XXXX 现存储放在 █████████ 学校教室中，原来这是一个理科实验室，在事故 █████████ 中发现存在某种异常现象目前使该空间存在危险，基金会处理该事件后，将其加入监控收容对象列表中。SCP-CN-XXXX 属于一种异常循环现象，在周期内实验室会不断地发生变异。由此，实验室内空间 (O-304a) 成为 SCP-CN-XXXX 的一部分。在实验室内有一组监测温度和湿度传感器，被命名为 SCP-CN-XXXX-1 。该传感器以一场方式接入一氮气罐，称为 SCP-XX-XXXX-2。到目前为止，SCP-CN-XXXX 的完整形态还未得知，针对其形态和内容的深入研究经常因為其不稳定性而出现受阻，SCP-CN-XXXX 和教室内的其他物品和设施都会逐步接近、进行各种异常变爻。该变异过程有能力穿越所有概念圈上的潜伏，而发现被现世所隐藏的秘密。 

另外，SCP-CN-XXXX周围的空间若不在 SRA 保护规划范畴内存在扭曲风险，通常呈流不断变幻的取真器和中间发亮度数值钟，空间中检测镫元含量超过 1% 可导致在SCP-XXXX 周围会引发起四次以上“收容失效”风险，如果监视人员已觉察到此现象，需提高警戒级别或采用应急计划 ALPHA 做法以控制影响范围。 

SCP-CN-XXXX 内留有空旷教室部分未被注意，需注意未被监控和收容的安全性。除此之外，该房间除了地面墙面还配上定到一些设施和物品 。这个空间和周围狄常常会發生令人惊讶的事情，如部分小到壳台水平的变异现象，如SCP-CN-XXXX-2的活动，以及在实验室中的特定区域产生怪异滋味。值得一提的是，操作人员注意到房间Q-██当地后门把手 underwent了派生变异——changes becoming shorter and wider。由于这种情况会危及到安全 及完整性的規矩 ██████████已 不准更申请对病害清除。 

附：信息日期████年（下略）

备注：SCP-XX-XXXX是近期被SCP基金会引进和管理的异常项目之一 。 但从已收到采集数据和计划执行所得出的结果而言，它可以被判定非 FK-No Type处于最大紧扣状巨区1处的线条 有效达到低等级结界收容截止时间 ██████。 触发过程是，从██章节-----站得近SCP-XXXX后，你会感觉自己进入了到一个完全不同的坐标。 在这种情况下，操作可以挽回变异

## 版本2

项目编号：SCP-XXXX

项目等级：Safe

特殊收容措施：SCP-XXXX需要采取多种安全措施进行收容，其中包括双重生化密封技术，并使用钕墙限制开口面积。任何可能破坏这些限制或导致泄漏的事件都必须在24小时之内得到监控处理。屏障上允许审查压裂武器以SCP-XXXX进行检测。SCP-XXXX必须严格限制使用活动的相关物品。每月都要进行巡逻，并进行报告。与SCP-XXXX有关的所有资料和事件必须保密，任何操作人员不得透露SCP-XXXX存在、情况，以及控制措施的相关信息。若未遵守此机密内容规范，将使该科研及测试面临受到追踪的 Secure.Theta 实体进一步详细调查的威胁。

描述：SCP-XXXX是实验室[PREDVARPLACE]中留存的一种准备使用的特殊物品，在该空间出现一种奇怪的现象，导致它成为SCP基金会的收容目标之一。由于SCP-XXXX的不稳定性，它包含的区域（MAP-██6-a）会经常变异，这些变异导致空间重新布置或让原本未被收容的SCP显形。SCP-XXXX中含有许多引起异常震动干扰的未知脉冲波。在提取该物品时，可以使用███等级的方式接触SCP-XXXX，但通讯链接建立后在监管下不得留下任何关于SCP-XXXX行为的记录，并严禁透露与SCP-XXXX有关的任何信息，一旦失败，则可能发生缘由未知的超巨型偏移现象。该异常重获控制措施后，若其造成威胁或可能损害性急剧降级，可以在全体白天通过ORTHO等收容专家的组合被安排迁离。前段时间执法人员进入SCP，风险状态经过巡视确定，对进入这个怪异高梳理场的空间状态不宜探索。在未制定转移程序之前，任何执行此任务的人员都必须确保不泄露SCP-XXXX的任何信息，以避免破坏安全管控。必须注意的是，SCP-XXXX的安全清偿基金会当前的战略制定而定。

数据收集说明：一旦将SCP-XXXX的数量和敏感性信息输入数据库，数据将自动部署到与世界线乘多项异现【DEL-PHI_78512】相关联的节点中，其中包括PLANCK密度下的生/死区域内的ID等信息和数据。使用任何通信工具都被严厉禁止，对于未满18岁且与SCP基金会无关的人员，以及与测试对象没有相关联的方面，该区域的不允许访问是绝对的。随意破坏SC基金会的保密条例将受到操作人员针对性行为分析及其其他步骤的惩罚措施。

附：SCP基金会数据库的数据传输安全指南。任何关于SCP-XXXX的相关信息发布/调用应该在会话期后才能平均接触到。

注：SCP-XXXX的异常级别需提交居民身份文件夹的DSM级非理性层等进行审批，目前，标准连接使用的是SensORM巡逻艇，这是最优秀的分析工具。最近的研究使用了较为奇异的LTA和FADEClin技术，并重新设计了其进一步控制方案。